Dominez-le en forçant ses habitants à travailler !
Je ne te laisserai pas ouvrir les frontières !
Pendant ce temps, Robin affronte Black Maria dans le château...
Mère...
Oui.
Je suis ta mère.
Approche.
Genmu
De doux souvenirs te hantent.
Es-tu... ma maman ?
Je suis désolée de t’avoir laissée seule aussi longtemps.
Tres Mano !
Freesia !
Pourquoi le brouillard d’illusions n’a-t-il pas...
Pourquoi ça n’a pas marché ?
J’ai décidé de vivre
aux côtés de mes amis.
Trancher le cauchemar L’épée de glace de Brook !
Elle s’enfuit !
Vite, attrapez-la !
J’étais inquiet !
Tu aurais pu me dire que ça ne fonctionnait pas !
Merci de ton soutien, Brook !
Comment osent-ils se mêler des souvenirs qui ne leur appartiennent pas !
Je n’arrive pas à croire que le brouillard d’illusions de Black Maria-sama n’ait pas fonctionné !
Eh bien... Vraiment ?
S’en prendre à sa propre mère...
C’est bien triste pour elle !
Ne t’approche pas !
Ça fait trop peur ici !
Tu as abandonné tes parents, ton peuple et tes amis.
Tu tiens tant que ça à ta propre vie ?
— Non ! — Brook !
Son sort n’a pas fonctionné sur toi non plus...
Ah oui !
Ce brouillard d’illusions est fort cruel.
Où suis-je ?
Qui suis-je ? Un squelette ?
Robin-san ?
Robin-san !
Hé ! T’as pas mal changé, dis donc !
Hein ?
Je me demandais qui était ce tas d’os.
C’est Brook !
Capitaine Yorky !
Vous êtes le capitaine Yorky !
Ouais, bien vu, je suis le capitaine Yorky !
Messieurs, nous allons livrer de ce Binks son bon saké !
Poussés fort par l’air marin, nous chevauchons les vagues !
Sur des mers bien déchaînées, le soleil va se coucher !
Regarde ce ciel ! Les oiseaux chantent et dansent en cercle !
Au revoir port fluvial ! Au revoir village natal !
Chantons à l’unisson, le temps de mettre les voiles !
En fines gouttes se fracassent les vagues d’or et d’argent !
Il est temps de mettre les voiles jusqu’au bout d’l’océan !
Vas-y !
Mon très cher équipage de Rumbar !
Laboon !
C’est de toi qu’il s’est le plus entiché, Brook.
Parce qu’il aime la musique !
Va en enfer !
De quoi ?
Brook !
Où est-il passé ?
Eh bien...
Que c’est cruel.
Je réalise une nouvelle fois
que mon équipage au complet a trépassé...
Que je ne pourrai plus jamais les revoir !
À quoi tu joues, Brook ?
Je souffre.
Ça m’attriste.
Et ça
me brise le cœur.
Même si je n’ai plus de cœur désormais !
Crève !
Note : Chanson pastorale : Coup de Blizzard Kasuriuta !
Fubuki Giri !
Franchement !
Si vous teniez à me montrer quelque chose,
montrez-moi votre culotte plutôt que cette illusion.
Arrêtez ! Je ne vous laisserai pas fuir !
Comment peut-elle faire des choses aussi horribles !
Je ne dirais pas que je vais bien, mais...
je vais bien.
Pendant 50 ans, dans ce brouillard,
je n’ai cessé d’espérer que la mort de mes compagnons n’était qu’un rêve...
Les amis !
J’ai revu cet instant chaque jour...
Ça m’a fait mal.
Nous avons tant en commun.
Qu’importent les épreuves, c’est le présent qui compte.
Je... Je suis
Je suis si heureux d’être en vie !
Tellement ! Tellement heureux d’être en vie !
Évidemment !
Parce que le soleil s’est levé aujourd’hui !
Pour le bien de mes compagnons, je ne peux pas me morfondre.
Mon esprit est immuable !
Puisque je suis fait d’os !
Note : Kimono à manches longues de Wany Udo
Furisode Wanyudo
Encore cette drôle d’arme !
.
Wanyudo Smile du Carlin
Vous n’irez nulle part !
Vous avez dit que les illusions ne vous affectaient pas ?
Vous y êtes pourtant toujours plongés !
L’illusion de pouvoir vaincre Kaidō-sama !
Spider Net !
Je te remercie.
La pièce est en feu !
Si tu ne les arrêtes pas, ces flammes vont dévorer le château !
Inquiète pour le château ?
Merci bien...
Dans ce cas, pourquoi ne pas te rendre ? Nico Robin !
Robin-san, pourrais-tu me tenir encore un peu ?
Si ce truc est vivant, alors il a
une âme !
Cold Soul !
Ça caille !
Wanyūdō !
Être chaud ou en feu est interdit !
Saleté !
Soul Parade !
Note : Patinoire Eisbahn !
C’est pas passé loin. Merci, Brook.
Vous ne savez pas quand abandonner.
Nico Robin !
Ne vois-tu pas ?
Qu’importe comment tu le regardes, tu as été vendue par tes amis !
La Jambe Noire t’a appelée à ma demande pour que tu deviennes ma cible !
À l’aide, Robin-chan !
Autrement dit,
depuis que tu es poursuivie par de telles pointures à travers le monde,
tu es une monnaie d’échange pour tes compagnons !
C’est pour cela qu’il n’a pas hésité à t’appeler !
À l’aide, Robin-chan !
La Jambe Noire est la risée d’Onigashima depuis !
Sa prime est la deuxième plus élevée de votre groupe, non ?
C’est bien la preuve que vous êtes faibles !
Ce qu’a fait Sanji-san
était vraiment drôle !
Robin-san ! Dois-je te la laisser ?
Merci, j’allais te le demander.
Je me charge des autres.
Même si j’ai peur des fantômes !
Je t’ai blessée ?
Non.
Il est si attentionné.
Je n’ai pas besoin de connaître
la raison de son appel à l’aide !
C’est un homme à même de devenir l’autre bras
du Roi des Pirates.
Gigante Fleur !
T’es remontée.
J’ignorais que tu pouvais te grandir à ce point.
Mais ça te semble éreintant.
Ne t’en fais pas.
Ce sera vite fini !
Note : Fleur de dragon de mer Sea Serpent !
Toi...
N’y pense même pas !
Tu crois ?
Je ne me laisserai pas avoir sans résistance !
C’est donc ton véritable corps qui subit les dégâts !
En ce cas, plus la cible est grande, mieux c’est !
Et tous tes bras sont vraiment énormes !
Oh, tu as remarqué ?
Les dards empoisonnés à mes pattes !
Note : Jeu de mots entre "Maria" et "Marionnette".
Maria-Nette
Onigashima s’éloigne de plus en plus...
Que faire ?
Si elle s’écrase sur la Capitale des Fleurs, alors le Pays de Wa va...
Viande !
Viande ! Je veux plus de viande !
.
Port de Tokage
Viande !
Mugiwara ?
Plus de viande !
Hé, apportez-en encore.
Il a déjà dévoré toutes nos provisions !
Je pense pas qu’on pourra trouver de la viande dans le coin.
Viande ! Il me faut plus de viande !
N’empêche, il est bien en forme.
Qui croirait qu’il est pourtant à peine en vie...
Luffy !
Momo !
— Je vous croyais sur Onigashima, vous. — Comment avez-vous atterri ici ?
Vous l’avez récupéré depuis la mer ? Par quel genre de miracle ?
Eh bien, on a entendu une voix au fond de l’eau...
On l’a suivie puis on l’a trouvé lui.
C’était la voix de Luffytaro ? Celle que Momonosuke-sama a entendue ?
Luffy ! Quelle chance tu as ! Tu es toujours en vie !
T’es tombé, toi aussi ?
Oui, nous avons échappé à Kaidō grâce au cerf-volant de Shinobu.
Mais tu sais, Luffy...
Pour me permettre de fuir, juste sous mes yeux, Kiku et Kin’emon ont...
Kin-sama...
J’ai honte de moi.
Moi, Kikunojo des neiges printanières...
Ma vie s’achève ici.
Je ne bougerai pas !
Je ne te laisserai pas passer !
Je vais me débarrasser de toi alors !
Kin’emon !
Garde ça pour plus tard ! T’as toujours été comme ça !
Tu es le chef ! Ce n’est pas encore fini !
Arrête de chouiner !
Tant qu’on n’aura pas botté le cul de Kaidō, ce ne sera pas fini !
Luffytaro ! Ne soyez pas si vulgaire !
Je t’ai dit d’arrêter de pleurer, Momo !
T’es le futur Shogun !
Bien.
J’en veux plus ! De la viande !
Puisqu’on te dit qu’on n’en a plus !
Bon ! On va en trouver !
Viande !
Mugiwara est affaibli.
C’est pas mauvais signe, ça ?
S’il y passe maintenant, je suis grave dans la merde !
T’es lourd, Caribou !
Ne sois pas si rustre...
Mon cher, tu vas accepter, pas vrai ?
La ferme !
Tu vas chercher à t’évader, j’ai pas raison ?
Je t’en prie !
N’approche pas !
Emmène-moi aussi !
Si tu perds, je ne pourrai jamais quitter ce pays !
Allez !
Il va encore en manger des tonnes !
On n’a pas le choix. Ça prendra du temps, mais on devrait rejoindre la ville la plus proche...
Hé !
Je parie que c’est ça que vous cherchez !
Ça en fait... un paquet !
Fait chier !
Momo !
Ramène-moi là-haut !
Transforme-toi en dragon et transporte-moi là-haut !
Hein ?
Je vaincrai
Kaidō !
Les paroles sournoises de Black Maria atteignent le mental de Robin !
En proie aux flammes qui se propagent, son corps et son esprit sont sur le point d’être réduits en cendres,
Naîtront les ténèbres ou fleuriront les fleurs ?
Le rugissement qu’elle pousse pour les êtres qui lui sont chers la mène jusqu’à la fleur noire !
Clutch !
Robin, l’incarnation du Diable !
La prochaine fois dans One Piece !
« Clutch ! Robin, l’incarnation du Diable ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s’effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d’accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu’un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !